- Falar do rádio antes pra nao parecer surpresa (é pesado por ex.)
- como chegaram na Italia do Canada? Explciar brevemente
- Dialogo do encontro candaneses e italianos -> Tava melhor no original
- Onde Smith ficou? Como foi cuidado? Estava bem?
- missao de sabotagem inicialk nao faz sentido
- James explciar que foco é informação e comunicação (por issso o ráodio estva lá)
- Eles podem achar uma peça pro rádio e de alguma forma amplificar o sinal algo asism nao sabotar
- armas roubadas, debaixo do Nariz de vogel. Ah uma lista nao tickada, ah uma ordem nao cumprida, isso feria o orgulho

o formatado ta tudo cagado arrumar